1. Predstavenie návštevníkom na domovskej stránke:

Vitajte na mojich osobných stránkach!
Som Levo,
váš cestovateľ digitálnym priestorom. S piatimi rokmi skúseností ako vášnivý PYTHON programátor, sa pohybujem medzi kódovaním a tvorbou so ZÁPALOM a nekonečnou KREATIVITOU.

2. Podrobnejší popis na stránku "O mne":

o_mne_text = "Prvý kontakt s programovaním som mal ešte v študentských časoch a odvtedy sa moje kódovanie stalo súčasťou môjho DNA. Mojím poslaním je prinášať riešenia prostredníctvom kódu, ktoré majú skutočný dopad na svet. Vo svojej voľnej chvíli ma nájdete buď hlboko ponoreného do nového projektu alebo hľadajúceho inšpiráciu v prírode a technológii."

3. Zoznam mojich technologických zručností:

tech_schopnosti = [
    "Python",
    "Django",
    "Pandas",
    "Matplotlib",
    "Scikit-learn",
]

4. Zoznam mojich mäkkých zručností (Soft skills):

makke_schopnosti = [
    "Silné analytické a riešiteľské schopnosti",
    "Komunikačné zručnosti",
    "Schopnosť efektívne pracovať v tíme",
    "Flexibilita a schopnosť rýchlo sa prispôsobiť novým technológiám",
    "Kreativita pri hľadaní neštandardných riešení",
]

5. Email:

levo@fake.mail

6. LinkedIn:

https://linkedin.com/in/levo

7. Pracovné skúsenosti:
(id - unikátny identifikátor, logo - cesta k obrázku s logom, nazov - zobrazi sa na prvom riadku hlavicky, popis - zobrazi sa na druhom riadku hlavicky, obsah - list s podrobnostami k danej skúsenosti)

pracovne_skusenosti = [
    {
        "id": "code_tech_solutions",
        "logo": "/assets/codetech-solutions-logo.png",
        "nazov": "CodeTech Solutions - Django Vývojár",
        "popis": "Júl 2021 - súčasnosť",
        "obsah": [
            "Vývoj a údržba komplexných webových aplikácií v rámci Django frameworku.",
            "Implementácia backendových funkcií a optimalizácia výkonu.",
            "Spolupráca s frontendovým tímom na dosiahnutí plnej funkcionality a vizuálnej súladnosti.",
        ],
    },
    {
        "id": "datawave_analytics",
        "logo": "/assets/datawave-analytics-logo.png",
        "nazov": "DataWave Analytics - Datový Analytik",
        "popis": "Február 2019 - Jún 2021",
        "obsah": [
            "Vytvorenie automatizovaného systému spracovania a analýzy dát pre klientov.",
            "Implementácia algoritmov na identifikáciu vzorov a odchýlok v dátach.",
            "Spolupráca s tímom na zdokonaľovaní metód analytického modelovania.",
        ],
    },
    {
        "id": "bytecraft_technologies",
        "logo": "/assets/bytecraft-technologies-logo.png",
        "nazov": "ByteCraft Technologies - API vývojár",
        "popis": "August 2016 - Január 2019",
        "obsah": [
            "Vývoj backendu pre softvérové riešenia v oblasti riadenia procesov.",
            "Návrh a implementácia REST API pre komunikáciu medzi systémami.",
            "Úzka spolupráca s tímom pre zabezpečenie interoperability a bezchybného behu systému.",
        ],
    },
]

8. Vzdelanie:
(id - unikátny identifikátor, logo - cesta k obrázku s logom, nazov - zobrazi sa na prvom riadku hlavicky, popis - zobrazi sa na druhom riadku hlavicky, obsah - list s podrobnostami k danej skúsenosti)

vzdelanie = [
    {
        "id": "magister",
        "logo": "/assets/tu-vyvojoville-logo.png",
        "nazov": "Technická Univerzita Vývojoville - Softvérové Inžinierstvo",
        "popis": "2015 - 2017 - Magisterské štúdium",
        "obsah": [
            "Hlbšie štúdium softvérového inžinierstva vrátane agilných metodológií vývoja, softvérového návrhu a "
            "testovania.",
            "Diplomová práca sa zaoberala optimalizáciou algoritmov pre analýzu dát a ich implementáciou v prostredí "
            "Python.",
        ],
    },
    {
        "id": "bakalar",
        "logo": "/assets/univerzita-kodujov-logo.png",
        "nazov": "Univerzita Kódujov - Informatika",
        "popis": "2011 - 2015 - Bakalárske štúdium",
        "obsah": [
            "Zameranie na teoretické základy programovania, algoritmov a dátových štruktúr.",
            "Praktické skúsenosti získané v rámci projektov využívajúcich jazyk Python a C++",
        ],
    },
]
